# 画线救小人

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/draw-save-puzzle" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/draw-save-puzzle/cover.jpg)

画线救小人——只画一条线，拯救小人免受威胁！你是位优秀的艺术家吗？还是想测试一下你的创造力？你是否热爱解谜游戏？现在你有了绝佳的机会！画一条线帮助这个小人，保护他免受剑、子弹、炸弹……以及其他各种致命攻击！你可以自由绘制任何防护措施来帮助小人存活。学会创造性地画线，锻炼逻辑思维，开发大脑潜能！游戏特色 + 众多关卡…

## 怎么玩

仅画一条连续的线即可完成关卡任务 确保你的线条不会伤害到需要保护的小人 可能存在多种解答 你可以随意绘制任何内容，每一种都可能是挑战的解决方案

## 介绍

画线救小人——只画一条线，拯救小人免受威胁！你是位优秀的艺术家吗？还是想测试一下你的创造力？你是否热爱解谜游戏？现在你有了绝佳的机会！画一条线帮助这个小人，保护他免受剑、子弹、炸弹……以及其他各种致命攻击！你可以自由绘制任何防护措施来帮助小人存活。学会创造性地画线，锻炼逻辑思维，开发大脑潜能！游戏特色 + 众多关卡，无穷乐趣！ + 再也不会感到无聊！ + 简单却惊人的物理系统！ + 提升你的大脑能力！ + 充满刺激又令人放松的游戏体验。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/arcade" target="_blank" rel="noopener noreferrer">街机</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 单人, 2D, 街机, 最佳游戏, 小鸟, 大脑, 休闲, 游戏, 网页游戏, 益智, 木偶人
